    Crea un sitio web utilizamdo bootstrap con los siguientes caracteristicas:
    -El ancho m치ximo ser치 1440px y el contenido estar치 centrado si la pantalla es mas ancha
    -En pantallas muy grandes:
        > El header debe de tener una imagen a la izq que ocupe el 25% y un titulo centrado en el 75% restante.
        > Una Section con 12 articles debe mostrar 4 por fila.
        > Cada article llevar치 una imagen a la izq ocupando el 25% y un titulo con un parrafo debajo en el 75% restante.
        > Un footer sencillo
        NOTA: Poner bordes a todos los elementos.

    -En pantallas grandes:

        > La imagen del header pasa al 33.33% y el titulo al 66.67%
        > La section muestra 3 articles/fila.

    - En pantallas medianas:

        > La section muestra 2 articles por fila
        > En cada article, la imagen ocupa 50% y titulo y parrafo 50%

    - En pantallas peq:
        > El header miestra la imagen encima ocupando un 33.33% pero centrada y el titulo el 100% debajo
        > 1Article/fila
        > Cada article muestra la imafen debajo, el titulo y el parrafo debajo.
        EXTRA: Cada article muestra el titulo encima, despeus imagen y seguido parrafo.

    Limitaciones: Solo css para el max de la pag  y las imagenes.